Orientación a resultados: Maximizar resultados en beneficio de todos los colaboradores de
nuestra empresa.
Calidad integral: Proveer productos y servicios que cumplan los estándares por encima de las
expectativas de nuestros clientes.
Innovación: Generar nuevas ideas, productos, proyectos, procesos, métodos de trabajo y
relaciones, que incrementen el valor del negocio y mejoren las condiciones de nuestro equipo de
trabajo.
Sentido de pertenencia: Vivir y sentir el orgullo de pertenecer a un negocio ganador, con gran
liderazgo e influencia en la industria.
Profesionalismo: Actuar conforme a estrictas normas de ética, honradez, compromiso, lealtad y
superación personal de manera constante y otorgar las oportunidades de desarrollo en condiciones
de igualdad para mujeres y hombres, sin establecer distinciones por motivo de raza, sexo, edad, credo
religioso, doctrina política o condición social.
Trabajo en equipo: Desarrollar todas las actividades de manera integrada, a través de la
contribución activa, respetuosa y entusiasta, aprendiendo y enriqueciéndose recíprocamente.
Responsabilidad social: Conservar y mejorar el entorno ambiental y social en el cual se
desenvuelven las operaciones de nuestra empresa.
Disciplina Operativa: Mantener el más estricto apego a los procedimientos operativ